គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី៣៣]
តើលោក លី យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។
គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
លោក លី ពិត​ជា​បាន​ពរ​ដោយ​ឋានសួគ៌។
គាត់មិនមានវាសនាស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ព្រះករុណា
លោក លី ផុត​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ។
ឈ្មោះស្តេចខ្មោច
ពេលនេះល្បីពេញពិភពគុន។
វិនិច្ឆ័យដោយទំនាក់ទំនងរវាង Lingbi Sect និង Nanrong Palace ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា ការធ្វើឃាតលោក Li Chengtian គឺគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យ Lingbi Sect បង្រៀនយើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
យើងគួរតែធ្វើសកម្មភាពតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់យើង។
ជំរាបសួរស្ត្រីវ័យក្មេង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ឪពុក​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​អាក្រក់​មើល​ងាយ​សម្លាប់។
ថ្វីត្បិតតែជាព្រះចៅអធិការ
នាងមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើតុលាការ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិភពលោក​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
យើងត្រូវកែតម្រូវស្ថានភាពឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំទៅកោះហៅ Jueding ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ។
តើមានចលនាចម្លែកណាមួយនៅក្នុងតុលាការ
ឬពិភពគុន?
ម៉ែអើយ!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងពិភពគុន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ស្តេចខ្មោចបានបង្ហាញខ្លួន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
បាទ My Lady ។
ស្តេចខ្មោចនៃលីងប៊ី
មិនមានទៀតទេបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយ។
តើស្តេចខ្មោចថ្មីនេះមកពីណា?
តើវាអាចជា...
ទោះបីជានេះជាសាខានៃនិកាយ Lingbi ក៏ដោយ
ស្តេចខ្មោច
គឺនៅទីនេះ។
នោះមានន័យថាសាខានេះគឺលេចធ្លោជាងគេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ចូល​រួម​ជា​អ្នក​បម្រើ​ស្រស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែគោរពច្បាប់។
យល់?
បាទ លោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង
ដោយចៃដន្យ។
ទៅឆ្ងាយ!
បាទ លោកស្រី។
ម៉េចហ៊ានចាកចេញពីក្រុមដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ហើយអ្នកស្ទើរតែបានចូលទៅក្នុងដីពិសិដ្ឋរបស់និកាយផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
អ្នកត្រូវលុតជង្គង់ ហើយកាន់ចង្កៀងនេះពេញមួយយប់។
ពិចារណាលើសកម្មភាពរបស់អ្នក។
បាទ លោកស្រី។
អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច​មែន​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ក្រមួន​នៃ​ទៀន​បិទបាំង​ទឹកភ្នែក​ឆេះ​ដូច​ភ្លើង។
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​រលាក​បន្តិចបន្តួច។
លោកម្ចាស់
ស្តេចខ្មោចកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
នោះជាគាត់?
មេបញ្ជាការ
តើ​យើង​ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន​ដូច​មនុស្ស​កំសាក​ឬ?
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ការ​ណែនាំ​របស់​ព្រះករុណា។
បាទ មេបញ្ជាការ។
គាត់មានព្រះច័ន្ទ-សូរ្យគ្រាសមែនទេ?
ពួកបរិសុទ្ធ
តើយើងគួរទទួលស្គាល់ស្តេចខ្មោចទេ?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វា​ជា​ដើម​ស្វាយ។
នេះ willow
ត្រូវបានគេហៅថា Heartless Willow ។
នៅលើវា។
គឺជាកំហុសបេះដូងរាប់មិនអស់។
វិសុទ្ធ!
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នកត្រូវបានបំពុលរួចហើយ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​នូវ​ភក្ដីភាព​ដ៏​អស់កល្ប​ចំពោះ​អ្នក, Saintess ។
អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងមេរោគទាំងនេះ។
Moon-Eclipse គឺជាថ្នាំពុលដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
នោះក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
ស្តេចខ្មោចបានលេចមុខជាថ្មី។
ប្រសិនបើគាត់មានព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាស។
មានន័យថា
គាត់នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​នាំ​សារ​ខ្មោច​នៅ​ពី​ក្រោម​នាង?
ពិត។
គោលដៅរបស់នាង។
នាងគឺជាអ្នកនាំសារខ្មោចដែលស្មោះត្រង់បំផុតនៅក្រោមនាង។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីនាងទេ?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចពិតប្រាកដបានទេ។
ត្រួតត្រាមនុស្សដោយថ្នាំពុល។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានថ្នាំបន្សាប
Saintess នឹងជួបទីបញ្ចប់របស់នាង។
ហុងឈីង
ពួកគេចង់កម្ចាត់ Li Chengtian ។
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​គេ​រង​ទុក្ខ​ដែរ។
ជម្រះកន្លែងនេះចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
[Shangyang Street, Linhai Alley]
រៀបចំត្រឡប់ទៅសាលពិសិដ្ឋ។
បាទ ព្រះករុណា។
[មួយជាមួយស្ថានសួគ៌និងផែនដី]
ពួកបរិសុទ្ធ
យើងបានរកឃើញមូលដ្ឋានមួយរបស់ Fenglai Pavilion
នេះបើយោងតាមការនាំមុខនៅលើកាក់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នោះ​ទទេ​រួច​ទៅ​ហើយ ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ។
ពួកគេថែមទាំងដាក់អន្ទាក់ផ្ទុះ
បណ្ដាល​ឱ្យ​យើង​រង​របួស​រាប់​មិន​អស់។
ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​យ៉ាង​ចង្អៀត។
ដំបូង​គេ​ប្លន់​ឯង។
បន្ទាប់​មក ពួក​គេ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នូវ​ការ​នាំ​មុខ​ក្លែងក្លាយ
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលពួកគេបានរៀបចំនៅ Fenglai Pavilion ។
ការផ្លាស់ប្តូរនុយនិងការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជំនាញកំពុងណែនាំពួកគេពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មាន Fenglai Pavilion តិច។
និកាយ​របស់​យើង​បាន​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជាមិនទំនងទេដែលយើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Fenglai Pavilion នាពេលអនាគត។
ចូរ​ទៅ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ស្ដេច​ខ្មោច។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍គាត់។
បាទ Saintess ។
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នក ទាំងនេះគឺជាស្លឹករបស់ Heartless Willow។
ស្តេចខ្មោចប្រាកដជានឹង
រក្សាការសន្យារបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ព្រះករុណា
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
ដូចដែលយើងយល់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ចាប់តាំងពី Heartbane Bugs
ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅលើរោងចក្រនេះ
វាទំនងជា
ថាវាជាគន្លឹះក្នុងការបង្កើតថ្នាំបន្សាប។
ប្រគល់​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ Li ។
បាទ ព្រះករុណា។
[សាល Yaoqing]
អ្នកស្រី យ៉ាន។
មើលមកខ្ញុំ។
តើពេលនេះខ្ញុំមើលទៅដូចព្រះនាងទេ?
លោកជំទាវ ក្នុងដំណេកបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកមើលទៅឆើតឆាយជាង
ជាងព្រះនាង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតនឹងទទួលបានសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការទេ។
នឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទលោកជំទាវ។
តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​របស់​ដែល​មាន​ន័យ​សម្រាប់ Saintess ហើយ​ឬ​នៅ?
យើង​បាន​រុក​រក​មាស និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រប់​ជ្រុង​ជ្រោយ​រួច​ហើយ។
ដើម្បីជួយ Lingbi Sect ពង្រីកទឹកដីរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
យើង​នឹង​បង្ក​ចលាចល​សាធារណៈ ប្រសិនបើ​យើង​បន្ត​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Xiao Huan ចង់លុបចោលប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាព
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​ពន្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ? ខ្ញុំទទូចលើវិធីចាស់។
ចំពោះ​មហា​ឈី​ដែល​គាត់​ប្រាថ្នា​ការពារ
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចវា
បន្តិចម្ដងៗ។
Xiao Qianqing ។
អ្នកត្រូវតែអាចបែងចែកបាន។
រវាងត្រូវ និងខុស។
ចុះ​បើ​ឡើង​សោយរាជ្យ​វិញ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​ដណ្ដើម​បល្ល័ង្ក​ដោយ​ការ​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក!
Qianqing តើអ្នកចូលចិត្តបច្ចុប្បន្នទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Xiao Qianqing ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គមិនបានចូលរួមប្រជុំតុលាការព្រឹកមិញ។
វាប្រែថាអ្នកនៅទីនេះ,
បារម្ភពីស្នេហាដែលបាត់បង់របស់អ្នក។
ព្រះគ្រូ
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ទទួល​អ្នក​បម្រើ​ដែល​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់​ម្នាក់​ទៀត​ពី​វាំង Nanrong
និងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ដើម្បី​រីករាយ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះ
ជាមួយអ្នក។
ឌូ ទីងស៊ីន!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់សត្វស្លាបដែលមានចរិតកាចសាហាវ។
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចចាប់វានៅក្នុងទ្រុងបានទេ។
វា​នឹង​គិត​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​វា​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​គេច​ចេញ។
វា​នឹង​ចុះចាញ់​តែ​បន្ទាប់ពី​វាយ​ខ្លួនឯង​រហូតដល់​ស្លាប់​
នៅក្នុងទ្រុង។
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ព្រះ​រា​ជា​ព្រះ​អង្គ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យនាងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្វែរនាង
ចូលទៅក្នុងតុក្កតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នាងនឹងស្តាប់បង្គាប់
មន្តស្នេហ៍,
ហើយនឹងឆ្លើយទៅកាន់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក
នោះសំខាន់ចំពោះនាង។
នៅពេលអនាគត អ្នកអាចស្លៀកពាក់ឱ្យនាងដូចតុក្កតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នាងនឹងញញឹមហើយយំ
នៅពេលអ្នកចង់ឱ្យនាង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាងឱ្យនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
នាងនឹងនិយាយថា...
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
ខ្ញុំបាននាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទៅធ្វើតេស្តថ្នាំរបស់អ្នក ...
កុំនិយាយ!
ចប់ហើយ!
ប្រញាប់ប្រញាល់ចិញ្ចឹមសម្លាញ់របស់អ្នកជាមួយវា។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សាកល្បង​សំឡេង​កណ្ដឹង Heartbane។
បេះដូងខ្ញុំលែងឈឺទៀតហើយ។
យុវជន
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ។
ខ្ញុំជោគជ័យ!
- អ្នកពិតជាទទួលបានជោគជ័យ។ - បាទ!
ទីបំផុត​យើង​បាន​សម្រេច​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយបានបង្កើតថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ Heartbane ។
ប្រញាប់​ផលិត​ថ្នាំ​ផ្សះ​តាម​វេជ្ជបញ្ជា​នេះ។
បាទ។
អ្នកពិតជាទទួលបានជោគជ័យ។
ស្តេចខ្មោចនឹងមិនដែលទេ។
ត្រឡប់ទៅតាមការសន្យារបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
Ghost King បាននិយាយ
ថាមនុស្សម្នាក់មិនអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សដោយថ្នាំពុលបានទេ។
មានគេនិយាយដូចគ្នានេះមកខ្ញុំម្តង។
តើវាជានរណា?
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Dienu ។
នាងក៏ធ្លាប់ជាសមាជិកនៃ Lingbi Sect ផងដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំឈ្មោះរបស់នាងទៀតទេ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Heartbane
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងរបស់នាងដើម្បីទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ។
នាងធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់គេចជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពេញ​បេះដូង។
ខ្ញុំបានក្បត់នាង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ចង់​រង​ឥទ្ធិពល​ដោយ Heartbane ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
រវាងសេរីភាព និងជីវិត
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
នាងបានជ្រើសរើសការពារសេរីភាពរបស់នាង
ដោយលោតពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីទៅដល់,
ទោះបីជាដឹកនាំជីវិតសោកសៅក៏ដោយ។
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួប Ghost King ឆាប់ៗនេះ។
ព្រះករុណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃ​ដែល​យើង​វាយ​លុក​សាល​ពិសិដ្ឋ
គឺជាថ្ងៃនៃការស្លាប់របស់ Saintess ។
យោងតាមការណែនាំរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ចុះ
ចំណូលចិត្តអាហាររបស់នាង អាសយដ្ឋាន
ចំណូលចិត្ត, ទម្លាប់,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងនាង។
[តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ៖ ផ្កា Pear blossom ជាពិសេសចូលចិត្តទឹកឃ្មុំ puffs]
ប៉ុន្តែតើព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅ ...
ផ្កា Pear?
[ជាពិសេសចូលចិត្តក្រេមទឹកឃ្មុំ]
ស្រលាញ់​ទឹក​ឃ្មុំ​ទេ?
មានរឿងអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Cangcang នៅឯណា?
ព្រះនាងនៅតែព្យាយាមស្វែងរកអ្នក។
តើ​ស្ថាន​ភាព​ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ធ្វើហាក់ដូចជាគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការដោះស្រាយកិច្ចការតុលាការ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
គាត់បានផ្ទេរឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅ Southern Chu រួចហើយ
ទៅរាជធានីដោយសម្ងាត់។
[ច្រក Changhe]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ព្រះនាង Zhong Lin ត្រូវ​បាន​ព្រះចៅអធិការ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទើបតែពេលនេះ ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
វាដូចជាខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអាងទឹកខ្មៅ។
វាត្រជាក់គួរឱ្យខ្លាច។
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
Zhong Lin,
ព្រះបរមរាជវាំងលែងមានសុវត្ថិភាពទៀតហើយ។
Du Tingxin កំពុង​កើន​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរឿងនេះទេ។
នៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងវាំង។
តោះនៅជាមួយគ្នា
ពេញមួយជីវិតរបស់យើង មិនអីទេ?
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Zhong Lin,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Xiao Qianqing ។
សូម​កុំ​ព្យាយាម​ល្ងង់​បែប​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិននាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។
បើអញ្ចឹងទៅថ្ងៃមុខ យើងនៅតែអាច...
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មីងចាន់បានបម្រើម្តាយ។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានបាត់ខ្លួន។
បើចង់បង្ហាញការពិត
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញភស្តុតាងរបស់អ្នក។
ចាប់ខ្លួនឃាតក!
- ប្រញាប់! - ប្រញាប់!
យើងយឺតពេលក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សម្តេច​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ផង!
បញ្ជូនបន្តការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Zhong Lin ព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ។
បិទទ្វារវាំងទាំងអស់។
ចាប់ខ្លួនឃាតក។
បាទ សម្តេច!
នៅទីនេះ!
មកជាមួយខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង! នៅទីនោះ!
ស្វែងរកតំបន់!
ស្វែងរកនៅទីនោះ!
អ្នក​តាម​ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
មិនទាន់។
បញ្ជូនឆ្មាំអធិរាជទាំងអស់។
ស្វែងរកនាង
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
បាទ សម្តេច!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាំ Zhong Lin ចេញពីវាំងដោយសម្ងាត់។
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​នេះ​ដែរ។
ព្រះចៅអធិការ Du បានចាកចេញពីវាំង។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នក
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​គុក​មួយ​ពាន់​ខ្សែ ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាស់​ដោយ​ឈាម​របស់​អ្នក។
ទុករយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីនោះដាក់វានៅក្នុងខ្លួនរបស់មនុស្សដែលអ្នកចង់គ្រប់គ្រង។
គោលដៅនឹងបាត់បង់ស្មារតី
ហើយធ្លាក់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងរបស់អ្នកនៅទីបំផុត។
សូមអរគុណលោក Saintess ។
Saintess ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ?
តើ​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​សង្គ្រោះ​ឬ?
សុំ,
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ការចងចាំភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​រៀន​នៅ​និកាយ Lingbi។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក?
នាងគឺជាស្រីកំណាន់ដែលមានអំណោយទានខាងវិញ្ញាណបំផុត។
ជ្រើសរើសពីគ្រួសារអធិរាជ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី យើង​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត។
ស៊ុយ និងខ្ញុំ
បានដើរជុំវិញទឹកដីដោយដាវរបស់យើង។
ថ្ងៃទាំងនោះបានពេញចិត្ត
និយាយតិចបំផុត។
បើក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ខ្លះ?
អ្នកចាស់ទុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​វង្វេង​ពេល​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជាម្ចាស់
សិល្បៈដ៏ទេវភាពនៃ Lingbi,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
ប៉ុន្តែ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ច្រើនជាងនេះ។
តើពួកគេជាអ្វី?
តើខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីពិតប្រាកដ?
តើគាត់ជានរណា?
តើកូននេះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
បន្តលេចឡើងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​រាជវាំង
បានរកឃើញនៅវិមាន Nanrong ។
[ការចុះឈ្មោះអ្នកចូលនិវត្តន៍នៅវិមាន Liu Chan, Lin Nianwei]
ព្រះគ្រូ
ក្រុមកាយរឹទ្ធិរបស់យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Ling Cangcang នៅជាយក្រុង។
យើង​បាន​បញ្ជូន​បុរស​របស់​យើង​ទៅ​ចាប់​នាង​រួច​ហើយ។
Zhong Lin ។
ប្រគល់សំបុត្រនេះទៅ Xiao Qianqing ។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
គ្រាន់តែទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនោះ!
តើអ្នកមែនទេ?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គេចពីខ្ញុំ?
លី ហុងឈីង
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
នាំខ្ញុំទៅគាត់ភ្លាម។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលទុកឆ័ត្រពណ៌សនៅឯផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
តើអ្នកជាសាខារបស់ Lingbi Sect មែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ស្តេចខ្មោច?
តើអ្នកមានបំណងគេចពីខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក?
♪ដរាបណាអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលនេះខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញនូវក្តីស្រឡាញ់នេះ♪
♪ទន់ភ្លន់ទៅកាន់មេឃពេលយប់♪
♪ បាត់បង់ការចងចាំប៉ុន្មានដង...♪
បាទ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
និងស្តារសន្តិភាពដល់ពិភពលោក។
ព្រះករុណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ជំរាបសួរស្តេចខ្មោច។
អ្នកនាំសារខ្មោច នាំផ្លូវ។
ស្តេចខ្មោចបានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរស្តេចខ្មោច។
ដូច្នេះតើអ្នកជាស្តេចខ្មោច?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាស្តេចខ្មោច។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​លាក់​បាំង​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​មិន​ពិត។
អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
ម៉េចហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ?
តើវាអាចជា
ដែលអ្នកបានភ្លេច
អំពីការឈឺចាប់របស់ Heartbane?
តើអ្នកបានព្យាបាលពួកគេពី Heartbane ទេ?
ពិត។
Heartbane, ថ្នាំពុលដែលខ្ញុំបានបង្កើត,
វាគ្មានការព្យាបាលទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
អ្នកមិនដែលចង់ព្យាបាលពួកគេតាំងពីដំបូងឡើយ។
Ghost King បានបង្កើតថ្នាំបន្សាប
និងបន្សាបជាតិពុលសម្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតផ្សេងទៀត។
ពួកគេកំពុងក្បត់អ្នក?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរៀបចំផែនការសម្រាប់ថ្ងៃនេះជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ថ្ងៃ
ខ្ញុំក៏បានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំដែរ
ទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជាមានសេរីភាពនៅក្នុងពេលពិតប្រាកដនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកពិតជាហួសពីការសង្គ្រោះ។
អ្នកដែលក្បត់និកាយ
មិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ហួន ធ្វើជាក្មេងល្អ
អ្នកនឹងមិនត្រជាក់បន្ទាប់ពីអ្នកលេបថ្នាំ។
ម្ដាយ
វាជូរចត់ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ដែល​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ​តាំង​ពី​តូច?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
នៅទីនេះ Huan ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម្សៅទឹកឃ្មុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាំរបស់អ្នក
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្នាមសាក់នេះ?
តើអ្នកបានទៅលេង Central Plains ទេ?
ជាងពីរទសវត្សរ៍មុន?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Great Qi ទេ?
តើអ្នកមាន...?
ហេតុអ្វីបានជាកូនខ្ញុំរងទុក្ខ
ជាមួយនឹងជំងឺផ្តាសាយតាំងពីកំណើត?
ហេតុអ្វីត្រូវជាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវរងទុក្ខបែបនេះ?
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីវាំងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះ Huan
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Frost Reed ។
នេះ​គឺ​ជា​ថ្នាំ​បន្សាប​មរណៈ​ក្លែងក្លាយ ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​អ្នក។
វិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចចាកចេញពីវិមាន
គឺដើម្បីផឹកនេះ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងលើ Lingbi Sect បានទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានយកឈ្នះខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងនាំមុខខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញវង់រះ។
ស្តេចខ្មោចត្រឡប់ទៅផ្នូររបស់ទ្រង់វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់មុនពេលវាកើតឡើង
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪